En esta sheet vas a encontrar todos los torneos de tenis que se jugaron desde 1877.

Usando la api de google sheets te pedimos que nos digas de cada Grand Slam, quién es el jugador que mas veces lo ganó (no vale hardcodear a Rafa en Roland Garros) y cuando haces un click sobre el jugador te diga cuando fue la ultima vez que lo ganó. El diseño te lo dejamos para vos :)



Consignas y Tips
Resolvelo en PHP y que el backend funcione como una API REST.
La resolución debe ser un fork de este repo (Se evalúa el uso de GIT).
No uses frameworks para php, perdoná :)
El resultado nos gustaría verlo en HTML, CSS y JS haciendo llamadas asincronas al backend. Podes usar el framework de js (menos Jquery, que no es un framework) que quieras :)
No uses el nombre del Grand Slam como indentificador. Si le prestas atención al excel hay otra forma :).
